E o lume a bărbaților.
Am aflat de la o vârstă fragedă
și e epuizant să trăiești într-o lume
care nu-i făcută pentru tine,
o lume care nu te ia în serios,
în care contezi mai puțin.
Femeile au risc cu 75% mai mare
să moară în accidente,
căci testele centurilor
sunt făcute pentru bărbați.
Ce să faci?
Nu te strivește un singur lucru important.
Te omoară un milion de nimicuri.
Bărbații. Spațiul pe care îl ocupă,
sentimentul că li se cuvine,
vocile mai puternice și mai multe.
Bărbați care cresc văzând bărbați.
Bărbați la vârf. Bărbați la putere.
Ochii lor nu văd privirile noastre goale,
furia înăbușită, uimirea noastră
că au ajuns atât de mulțumiți
știind că lumea e făcută pentru ei.
Ce ar fi trebuit să fac?
Cum urci într-un sistem
care ți-e defavorabil?
Vă zic eu cum.
Te adaptezi. Înveți să supraviețuiești.
Am făcut lucruri de care nu-s mândră
și de care nu vreau să afle copiii mei,
dar le-aș face din nou.
Aș face orice să-mi apăr copiii
cum n-am fost eu apărată.
Orice.
Bun.
Alegerile sunt mâine.
Adversara dv., Cynthia Fuller,
își face campanie atacând
lipsa dv. de valori familiale,
iar acum sunteți logodit.
Cum ați răspunde
celor care critică momentul logodnei?
Mă însor cu Georgia
fiindcă m-am îndrăgostit de ea
și de copiii ei.
E foarte simplu.
Cum ați cerut-o?
Eu...
A fost atât de romantic!
Lucram târziu într-o seară
și mi-a dat un dosar,
zicând să-l pun în sertarul meu.
I-am spus: "Dosarul trebuie pus
în dulapul de acte."
El îi tot dădea cu sertarul meu,
iar în cele din urmă l-a deschis
și înăuntru era o cutiuță de catifea.
E un răspuns foarte bun.
Bună!
Ce tablou fericit!
Nu-i așa? Mulțumesc.
Georgia, ești relativ nouă în Wellsbury.
E un loc potrivit pentru tine și copii?
Bineînțeles. Ajută faptul
că toată lumea m-a primit călduros.
Austin, ce îți place în Wellsbury?
Austin?
Amice?
Mamă.
E timid.
Dar ție, Virginia? Ție ce-ți place aici?
Prietenii mei.
Bună, fetelor!
V-am așteptat la copăcel.
Nu vă uitați la ea.
Nu stați cu ea. Înțeleg.
Gluma s-a terminat.
Expelliarmus!
Gata. Mâine la 10:00 începe votul.
Țineți pumnii până nu mai puteți,
rugați-vă și frecați ce cristale credeți.
Da, comanda de artificii e urgentă.
Minunat. Înseamnă mult pentru mine.
Mersi din nou.
Oare am emoții că tu cumperi artificii
și plănuiești o petrecere uriașă,
deși n-a început votul?
Oare sunt superstițios?
Da, sunt.
Sunt de acord cu Nick.
N-ar trebui să ne pripim.
Nu în clipa asta.
Ce-ar fi s-o combinăm cu logodna?
Invităm tot orașul. O facem lată.
- Nu. Nici gând.
- Da.
Bună!
Paul.
Trebuie să vorbim.
Bine. Da. Bineînțeles.
Să mergem în biroul meu.
Cynthia.
Crezi că se retrage din cursă?
Nick!
Ce-ar fi să vii și tu?
Sigur.
- Bună!
- Ar trebui să vorbim.
- Da. Ar trebui.
Luați loc, vă rog.
A început ora.
Vorbim mai târziu.
Da.
Scoateți-vă exemplarul
din O cameră doar a ei.
Rămăsesem la sfârșitul capitolului trei.
Hei, e totul în regulă?
"...că poți trece pe lângă o..."
O să fac o scurtă pauză
ca să subliniez cuvântul următor.
Cuvântul cu "n" este, în mod evident,
unul problematic în contextul de azi.
Cu excepția cântecelor rap, desigur.
Am zis!
Totuși, cred că e important
să subliniem că, la vremea respectivă,
cuvântul nu era la fel de controversat.
Erau alte vremuri.
De asemenea, aș vrea să subliniez
că o femeie a scris cartea asta.
Dar înapoi la cuvânt.
N-o să-l rostesc cu voce tare,
fiindcă poate fi foarte supărător.
Nu-i așa, Ginny?
"...că poți trece
pe lângă o foarte frumoasă..." pauză
"...fără să-ți dorești
să faci din ea englezoaică.
Acea femeie, născută
în secolul al XVI-lea cu harul poeziei,
era o femeie nefericită,
o femeie care se lupta cu ea însăși.
Toate lucrurile din viața ei,
toate instinctele ei
erau ostile stării..."
Bună! Ești bine?
Da.
Proful de engleză e un dobitoc.
Lasă-mă să ghicesc. E dl Gitten?
- Ai făcut cu el?
- Da.
Tot anul mi-a zis B,
fiindcă nu putea pronunța Bracia.
Mi s-a părut tot anul că sunt eu nebună.
Nimeni altcineva nu vede ori nu le pasă.
Fiindcă nu sunt bătăuși și avem băi mixte,
lumea crede că școala n-are probleme.
Da, exact.
Gitten e cel mai rău. E ca tatăl din Fugi!
Sigur l-a votat pe Obama de două ori
și e obscen de mândru de asta.
Nu m-a pus niciodată să citesc
rolul Julietei, deși sunt fantastică.
Merg an de an în tabăra de teatru,
știu rolul ăsta la perfecție.
În fine.
E nașpa, dar sunt alături de tine.
Doamne! Ce ușurată mă simt că spui asta!
Am trăit în Wellsbury toată viața,
nu voiam să crezi că ești singură.
Am avut senzația
că nu mă placi, după Halloween.
Frate, nu-mi pasă
ce faci sau nu faci. Doar că...
E greu uneori.
Eu nu am opțiunea pe care o ai tu.
De a purta o perucă blondă.
Da. Pot să merg la Civism,
să fac hochei,
să fiu printre cei mai buni,
dar nu-mi pot schimba culoarea pielii.
N-o pot modifica așa cum faci tu,
asta-i realitatea.
Și știu cum e cu fetele alea.
- Sunt prietenele mele.
- Poate.
Nu-ți pun mâna pe păr?
Nu-ți întind pumnul? Nu-ți spun "frate"?
Nu te includ de ochii lumii?
Da.
Voiam doar să știi
că sunt aici și înțeleg.
Mulțumesc.
Deci ce facem cu Gitten?
Nimic. Parcă ești în V de la Vendetta!
Trebuie să merg la oră.
Știu că ai delapidat banii orașului!
Pot doar să-ți spun
că din cont nu lipsește nimic.
Am văzut! Pe computerul tău!
Te-ai uitat pe computerul meu?
Te-am văzut cu carnețelul de cecuri
la bancă, retrăgând numerar.
Da, merg la bancă, Cynthia.
N-o face toată lumea?
Te simți bine?
Vrei să stai jos?
Nu, dar a făcut-o. A scris cecuri
care nu erau înregistrate.
Cynthia...
Cred că știa și i-a pus înapoi!
Crezi că știam
că o să dai buzna în biroul meu,
să mă acuzi de un delict?
Vai, Cynthia!
Poate că stresul alegerilor e cam mare.
Mă ocup eu.
Odihnește-te, Cynthia!
Doamne!
Îmi pare foarte rău de asta.
- Știi că am încredere în tine, da?
- Da.
Și că am fost sincer la interviu?
Te iubesc. Și sunt foarte recunoscător
că mă primești în familia ta.
Detest să întrerup
asemenea comportament nepotrivit la birou,
dar mai sunt câteva ore până la vot,
deci ne întoarcem la lucru?
Are dreptate.
Biata Cynthia!
Erau mai multe cecuri pentru numerar
care nu erau înregistrate.
Dar nu lipsește niciun ban.
Da, și s-a făcut o depunere
chiar azi-dimineață
cu suma exactă care lipsea.
Să trecem de ziua de mâine.
NE MAI ÎNTÂLNIM LA BLUE FARM
ÎNAINTE DE SING SING?
Un latte cu lapte de ovăz,
îndulcitor și gheață, te rog.
Bună, Sam!
Ai auzit ceva?
Despre ce?
Despre Max și fete.
Au ceva cu mine?
Vai, nu!
Probleme în MANG?
Ce păcat!
Pe curând!
Bună, Hunter!
Hunter, lucrez.
Uite, amândoi am zis lucruri foarte nașpa.
- Dar...
- Mă simt îngrozitor.
- Nu vreau s-o terminăm așa.
- Eu nu vreau s-o terminăm.
Nu vrei?
Știu că ne-am încins și a ieșit urât, dar...
Mi-e dor de tine. Eu... Te iubesc.
Ginny, suntem foarte aglomerați
în momentul ăsta, deci...
Vii la Sing Sing mai târziu?
- Putem discuta apoi.
- Bine.
Bine.
Bun. Alea sunt pentru masa opt.
- Ce?
- Farfuriile.
Din mâna ta, da?
A, da.
Bine. Jess?
Masa opt, mulțumesc.
Ești bine?
Bine. Vino!
În 24 de ore,
mi-au zis doi băieți că mă iubesc.
Hunter se poartă foarte frumos
și e foarte bun în pat și...
- Dumnezeule!
Conti... Nu, treci mai departe.
Prietenele mele sunt supărate,
nu știu de ce.
Nu pot să le pierd, fiindcă am fost
singură în toate școlile până acum.
Dar vreau să fiu cu Marcus
și nu știu cum să le zic tuturor.
Și o să mă urască toți.
Da, știu, sinceritate brutală.
Exact, sinceritate brutală.
Trebuie s-o faci.
Bine. Du-te și ia-ți o cafea.
E cafea aici.
Adică du-te. Fă o plimbare. Fă o pauză.
Mișto ochelari de soare.
Mersi.
Sunt ai mamei.
Pot să-i văd?
Sunt...
Da. Sunt Ray-Ban vechi. Sunt foarte rari.
Da. Cică e primul lucru frumos
pe care l-a avut vreodată.
I i-a dat un străin la un popas,
când era mică.
"Ochelarii și jumătate de sandvici
mi-au schimbat viața."
În fine. Zice că poartă noroc.
Sunt ca un semn de speranță
că viața ei poate fi mai bună.
Deci i-am furat.
Da. Un cal botezat Milkshake.
I-a păstrat atâta timp?
- Ce?
- Ce nebunie!
Nimic. Cred că e mult timp să...
păstrezi o pereche de ochelari. Nu?
Adică trebuie să însemne ceva.
Probabil.
În fine. Mersi, Joe.
Mă duc să fac ce ai zis.
Ce anume?
Sinceritate brutală.
Marty, ești minunat!
Ți-am zis că Amber Lynn n-are nimic solid.
Banii mi se cuveneau.
Aș fi vrut să-i văd moaca pedantă
când testamentul a fost declarat valid.
Mulțumesc și pentru cealaltă chestie.
Mi-am făcut griji o clipă.
Serios, apucă-te de comedie.
Te sincronizezi impecabil.
Bună, Joe!
Georgia.
Unde e Ginny? Nu lucrează?
Se întoarce repede.
- Georgia.
- Joe.
Vreau să-ți spun ceva de foarte mult timp.
Cred că acum e momentul.
Bună!
- Arată-mi inelul!
- Bună!
Ia să văd!
Dumnezeule!
- Bravo, Paul!
- Nu-i așa?
Scuze, ce spuneai, Joe?
Nimic. Poate aștepta.
Felicitări!
- Mersi.
- E...
Arată-mi!
Joe, ești bine?
De ce mi-ai zis
de amărâții ăia de ochelari?
- Ce?
- Am nevoie de o pauză.
- Bineînțeles.
- Bună, Ginny!
Vino încoace!
Cred că nu-i nevoie să întreb
cum a reacționat la toate astea.
Îi e dor de Zion.
E singura?
Trebuia să faci loc cuiva nou.
Paul e minunat,
iar Ginny o să se dea pe brazdă.
Da. Poate.
Austin nu vorbește.
- Cu tine?
- În general.
Pur și simplu nu vorbește.
Așa a făcut când tatăl lui s-a dus
la închisoare, acum a luat-o de la capăt.
Mă simt ca o mamă rea.
Încetează!
Măcar de mâine se termină alegerile
și o să ai mai puține pe cap.
Da.
- Vii la Sing Sing diseară?
- Aș vrea tare mult.
- Sigur.
- Tare mult! Am de lucru.
Dar urează-i baftă lui Max.
Bine.
Max, bună!
- De ce mă eviți?
- Trebuie să intru în rol.
Max, termină! Ești supărată pe mine?
Ce e?
Te iubesc. Mi-ești cea mai bună prietenă.
De ce sunteți rele?
La locuri! Tu! Să strălucești ca o stea.
Max, te rog, zi-mi ce am făcut.
Ai făcut sex cu fratele meu.
Optsprezece ani și 50 de zile
Atât de lungă mi-e sentința
Trebuie s-o ispășesc
În închisoarea districtului Suffolk
Nicicând mai singură n-am fost
Mă despart de lumea mea
Acum am timp de pierdut
În închisoarea districtului Suffolk
Viața în închisoarea districtului Suffolk
Stingerea la 19:00
Bătăi la 23:00
E mare nebunie
În închisoarea districtului Suffolk
E timpul să-ți facem formele.
Mă scuzați.
Să...
A! Iertați-mă.
Oare să...
Pardon. Eu... Îmi dați o periuță de dinți?
Viața în închisoare
Max, te rog!
Dacă vrei pe cineva să...
Ai făcut sex cu el pe ascuns
și nu mi-ai spus.
Ce fel de prietenă ești?
Cum ai putut să-mi faci asta?
- Cum?
- Max!
Bună! De ce ești posacă? Eu sunt Pam.
- Eu, Jess.
- Fetelor, o primim călduros?
Eu sunt Roslyn!
Eu sunt Dorothy cea Orbitoare.
Și eu sunt Sasha.
Doar atât.
Max, te rog!
Te rog, așteaptă! Te rog, crede-mă!
Am vrut să-ți spun.
Îmi pare rău. Te iubesc.
Ești prietena mea cea mai bună.
Nu ți-am zis fiindcă te iubesc
și n-am știut ce să fac.
- Bună, fetelor.
- Dle ofițer Thompson!
Abia venisem în oraș,
iar a doua oară,
abia te despărțiseși de Sophie.
Ați făcut-o de două ori?
Întâi, locul mi-a părut ciudat
Apoi el mi-a ieșit în cale
Acum, 18 ani și ceva
Nu mai pare atât de rău
În închisoarea districtului Suffolk
Max.
Pe hol. Acum.
- Max.
- Ginny, taci!
- Pot să ex...
- Serios. Piesa.
Au trecut Max și Ginny. Veniți!
Vorbește.
Max, îmi pare foarte rău!
N-am mai avut o prietenă ca tine
și nu voiam s-o dau în bară.
Nu. Nu-mi turna vrăjeala
cu nou-venita, Ginny.
Ești prietena mea
și m-ai mințit tot timpul?
Am vrut să-ți spun!
Dar credeam că s-a terminat
și apoi erai atât de tristă
după despărțire, că n-aș fi putut.
Ba ai fi putut.
Ziceai: "Max, sunt o nemernică
și vreau să-ți spun că nu eram virgină.
Am mințit și ți-am ascuns
că m-am culcat cu fratele tău."
Fetelor, hai să ne calmăm!
- Nu, Norah! N-ai voie să fii Elveția!
- Nu trebuie să țipi la mine!
Cum ai putut să-i spui,
când mie mi-ai zis să n-o fac?
- Nu i-am spus.
- Tu știai?
M-ai lăsat să-ți zic și te-ai prefăcut
surprinsă și indignată! Doamne, Abby!
- Tu știai de asta?
- Nu, jur!
Max, n-am vrut să suferi.
Amuzant, fiindcă asta zic
toți cei care mă fac să sufăr!
- Să nu te văd!
- Max.
Hei!
Ginny te-a înșelat.
Da. A făcut sex cu Marcus.
E adevărat?
Hunter!
Se pare că Ginny nu e cine credeam noi.
Are secrete.
- Știi poza sexy pe care ți-a trimis-o?
- Le-ai povestit?
I-a trimis-o și lui Marcus,
exact înainte să-i cânți cântecul ăla.
Fiindcă așa e ea de fapt.
Ți-am zis că te iubesc.
Hunter, am foarte multă dragoste
pentru tine, sincer,
dar îl iubesc și pe Marcus.
Ce se întâmplă?
- Eu mă duceam la baie.
- Știm de tine și Ginny.
Asta-i tot ce ai de spus? N-o să negi?
N-o să neg.
Ce mama naibii se întâmplă? Serios?
Faceți doar sex? Așa se poartă?
Ieșiți împreună?
E iubitul tău? Vă iubiți?
Nu, nu e... Nu suntem împreună.
A fost o greșeală.
Trebuie să plec de aici.
Hunter, te rog!
Nu, nu merit chestia asta.
M-am purtat minunat cu tine.
Nu meritai.
Arunci totul pentru asta.
Pentru tipul ăsta.
Perfect.
Mult noroc! Tu ai vrut-o.
Nu, știi ce?
Hai, omule! A fost...
Doamne!
Bine.
Am o comoție, dobitocule.
- Sunt în actul următor.
- Max. Maxine!
Nu. Nu. Nu vorbi cu mine.
Norah, lasă mincinoșii.
Ești o jigodie.
Ginny!
A fost o greșeală?
Am ieșit și voi vă certați.
Am crezut că asta trebuie să spun.
Nu trebuia?
Padma avea dreptate.
N-o să-mi faci decât rău.
Nu pot să cred!
- Tu n-ai control, cotoi vagabond?
- Nu te privea!
Nu. Dacă schimbi poze sexy
cu prietena mea, merit să știu.
Am ajutat-o să editeze poza. Doamne!
De ce să faci asta? Cu prietena mea?
Nu era prietena ta atunci. Abia se mutase.
A doua oară, abia făcusem accidentul.
Nu. Nu poți da vina pe comoție.
Nu știi cum e
să-ți meargă jumătate de creier.
Doar atât îți merge tot timpul,
ar trebui să fii obișnuit.
Ce rahat de om de ești!
Poate, dar Ginny e
o prietenă mai bună decât crezi,
fiindcă te lasă
să te porți ca o răzgâiată.
Nici nu vezi cu ce rahaturi se luptă.
Nu înțelegi limitele.
Totul trebuie să aibă legătură cu tine.
Te bagi până sufoci oamenii. Ca pe Sophie.
Normal că Ginny se temea să-ți spună.
- Să cazi într-un șanț!
- Am căzut deja.
- O să te omor, pe bune!
- Da, și ce? Te rog!
- Îți dau un pumn în față.
- Ucide-mă! Te rog!
- Și acum că știi...
- Ucide-mă!
Ajunge!
M-am săturat de voi amândoi
și vreau să știu ce se întâmplă acum!
Mamă, eu nu înțeleg limitele.
- Deci pot să-ți spun.
- Max. Nu!
E cea mai mare trădare
de la Jordyn și Kylie.
- Max!
- Marcus a făcut sex cu Ginny.
Ce?
Bună!
Mi-am dat demisia ca mamă.
Muncești mult și salariul e prost.
Mie-mi spui?
Austin tot nu mi-a zis nicio vorbă.
Ai mei nu. Ai mei vorbesc.
Nu mai tac.
Ești bine?
Am ceva dificil să-ți spun.
Se pare că fiul meu se culcă cu fiica ta.
Știai.
L-am prins urcând pe geam
acum câteva zile.
Ce-a făcut?
De ce nu mi-ai spus?
- Ellen...
- Îi sunt mamă, Georgia!
Dacă băiatul meu de 15 ani intră
pe geamul unei fete, trebuie să știu.
- Da.
- Ești mamă!
Sunt prietena ta!
- Da.
- Bine.
Nu putem avea toți
stilul tău ciudat, permisiv, de gașcă
și neglijent de a ne crește copiii, bine?
- Poftim?
- Știi ce? Trebuie să plec.
- Ellen, stai!
- Nu.
O să spun ceva ce o să regret
și nu vreau să fac asta.
N-aș vrea să-ți spun o răutate
cum ar fi că ești o mamă rea.
- Ellen!
- Mamă rea!
Stai puțin! Tu...
Ce...
Doamne, mamă!
Ginny...
Mamă!
Stai puțin.
Nu năvăli așa în camera mea. Mă schimbam.
Sfinte venit pe geam, Batman.
Cred că avem vinovatul.
- Ce?
- Te-ai culcat cu Marcus?
- De unde știi?
- Mi-a spus Ellen. A fost plăcut.
Doamne!
Deci? Presupun că ai terminat-o cu Hunter.
Și ce? Tu îi schimbi
mai des decât Taylor Swift.
Bine. Așteptam să fie vina mea.
Nu e vina ta.
E cu siguranță a mea.
Ce se întâmplă cu tine?
Sunt îngrijorată.
- De ce să faci sex cu Marcus?
- Fiindcă eram excitată.
Bine.
Dar de ce te-ai ascuns?
Nu-ți stă în fire
să rănești oameni la care ții.
M-ai mințit pe mine, pe Max, pe Hunter.
Sunt îngrozitoare.
Sunt bolnavă. Sunt o jigodie.
Mă ascund. Sunt o mincinoasă.
De unde crezi că am învățat?
- I-ai frânt inima tatei.
- Am fost de acord amândoi
că n-o să iasă așa cum am crezut.
- A fost reciproc.
- Sigur, da.
Evident că nu-ți asumi vina
că m-ai mințit că îmi recapăt tatăl.
Eu sunt obișnuită,
dar cum să-i faci asta lui Austin?
A găsit scrisorile, mamă!
Nicio grijă, sunt sigură că ai uitat,
așa că le-am expediat eu.
Ce ai făcut?
Ginny, ai pus adresa noastră pe ele?
Trebuie să poată să comunice cu tatăl lui.
Habar n-ai!
Poate fiindcă nu-mi spui niciodată nimic!
Nu ești de încredere. Nu te cunosc!
Nu cunosc persoana asta
care își minte prietenii,
pe iubitul ei, pe mine!
Aici te înșeli.
Știi cine sunt, mamă.
Sunt tu, mai știi?
Dră Miller, ce e?
Ai avut probleme cu tema?
Ce am în față?
Ce problemă credeți că aveți cu mine?
N-am nicio problemă cu tine, dră Miller.
Am printre cele mai mari note din clasă,
dar mă criticați tot timpul.
Dră Miller, eu...
Sunteți rasist, vă luați de mine,
credeți că doar pe mine
mă supără cuvântul cu "n".
E complet nepotrivit.
Sunteți prea agresiv.
Nu sunt rasist.
Am votat cu Obama.
De două ori.
Ai avut ceva cu mine de când ai venit.
Nu vă plac, aici aveți dreptate,
dar sunteți rasist.
Dv. nu credeți,
dar poate crede Consiliul școlar.
E o acuzație foarte urâtă,
cu care nu e de joacă.
Este. Foarte urâtă.
Din fericire, se poate rezolva altfel.
E o scrisoare de recomandare călduroasă
pentru facultate pe care mi-ați scris-o.
Trebuie doar s-o semnați.
Mă șantajezi?
Preiau controlul.
E important să cerem acum recomandări.
Nu vreau să aglomerez profesorii la anul.
Mulțumesc mult, dragă!
Gata.
Hei, Austin!
Știu că nu vorbești acum, micuțule, dar...
Știu că ai găsit scrisorile
și îmi pare tare rău.
E foarte greu, dar...
tatăl tău
e...
nu e...
Nu e de fapt vrăjitor, nu?
Georgia! Austin!
Bună ziua, dnă Jakob!
- Bună. Cum se simte Austin?
- Bine. E bine.
A luat virusul ăla nasol care circulă?
Sărăcuțul! Ne-a lipsit săptămâna asta.
Înțeleg. Ei bine, Austin se simte
mult mai bine acum, nu?
Bine. Du-te.
Stau aici să te văd cum intri.
Știu că s-a adaptat greu.
Am remarcat la el niște comportamente
pe care aș vrea
să stabilim o zi să le discutăm.
- Da, sigur. Categoric.
- Da?
Bine, grozav.
Mulțumesc.
Georgia.
Cynthia!
Ce mai faci?
Alegerile astea chiar pot afecta
sănătatea mintală a omului.
Și nu uita să votezi.
O urăsc pe femeia asta.
Ce-i?
Haideți! Doar n-o credeți.
A delapidat fonduri.
- Nu ne îndoim de tine.
- Ne îngrijorezi.
Cu tot ce ți se întâmplă acasă...
Nu sunt nebună!
Nici nu vă uitați la ea.
Indiferența e cea mai bună răzbunare.
E în regulă. Respiră. E bine.
- Gașcă, ea e Ginny.
- Bună.
Ei sunt Wes, Stacy, Jackie.
Tu dansezi. Faci șpagatul, nu?
Vrei să apari într-un clip pe TikTok?
- Nu!
- Fă-o! O să fie haios.
- Nu-i da nas.
- Tare haios.
- Nu-i mare lucru!
- Nu!
- Mai e cineva panicat?
- Te panichezi din orice.
Tu nu poți să vorbești,
fiindcă ești genială
la toate activitățile de pe planeta asta
și nu prea îmi placi acum,
fiindcă mă înec în dosare de admitere.
Am BC, Howard, Morehouse,
Syracuse, American, Michigan.
- Michigan?
- Ce are Michigan?
Nu pricepi. Poți merge oriunde
și tu te duci unde crăpi de frig.
- Eu m-am înscris la Universitatea Hawaii.
- Hawaii? Te rog...
- Iar încep.
- Nu.
Am o filozofie. Alegi unde-ți place
în vacanță și te muți acolo.
Nu mă priviți așa!
Sunt genială, voi sunteți fraieri.
Bine, Stacy.
Știți ce? Nu vă luați de filozofia mea!
Sprijină-mă! Unde te înscrii?
Sunt într-a X-a, deci...
Tata vrea să intru la Howard, în Sigma,
să zică: "Sunt fratele și tatăl tău."
Mama vrea să merg la BC,
ca să vin acasă la cină.
Aș face ce zice Nicole.
Femeia aia mă bagă în sperieți.
Da, e rea. De asta mă duc în Michigan.
Bună. Jesse, nu?
Bună! Ce faci?
Ascultă, Ginny, trebuie să-ți vorbesc.
E totul în regulă? Te-a trimis mama?
Da. Trebuie să vorbim despre Mary Atkins.
Vrei să...
O să fiu sincer cu tine.
Nu cred că sunt mulți așa.
Bine.
Sunt detectiv privat.
Prima soție a lui Kenny m-a pus
să fac verificări pentru testament
și, făcând asta, am aflat alte lucruri.
Cred că mama ta e periculoasă.
- Periculoasă?
- Cred că l-a omorât pe Kenny Drexel.
- Poftim?
- Gândește-te puțin.
Vrei să spui
că n-o crezi în stare de așa ceva?
Bineînțeles că nu e.
Bine.
Am aflat recent că ați locuit amândouă
la New Orleans când erai mică.
Da, știam deja asta.
Și că a condus
o rețea ilegală de jocuri de noroc,
a fost arestată
și a pierdut temporar custodia ta.
Bine.
Uite.
Planta asta e omag.
E extrem de toxică
și provoacă atacuri de cord.
Mama ta are așa ceva.
Arată cunoscut?
De ce să aibă planta asta?
De ce un om sănătos tun,
cum era Kenny Drexel,
ar face din senin un atac de cord?
De ce ar dispărea trupul
tocmai când voiam
să-l deshumăm pentru analize?
Îmi fac griji pentru tine.
Îmi fac griji pentru Austin.
Nu vreau copii
sub acoperișul cuiva capabil de crimă.
Dacă mama ta a făcut-o,
dacă a omorât pe cineva,
fă ce e corect, Ginny.
Tu nu ești mama ta.
Lasă-mă să te apăr.
Ai ceva să-mi spui, orice?
Nu.
Îmi pare rău, dar te înșeli.
Mama îl iubea pe Kenny
și n-ar face rău nimănui.
Mamă?
E cineva acasă?
Ginny.
Cum arăt?
Nu ignor discuția noastră de ieri,
dar o las deoparte puțin.
Astă-seară suntem o familie.
O familie care va câștiga
niște alegeri locale.
Ți-ai fi închipuit acum un an?
E incredibil.
Se aranjează totul.
Ne e bine.
O să fie totul bine. Știu asta.
Ne-am împăcat?
Contez pe tine și Austin?
Rezultatele vin la 21:00.
Vom fi acolo.
Am reușit. Te iubesc, piersicuță.
OCHI ÎNSÂNGERAȚI, ATLANTA
Austin?
Rahat!
- Bună!
N-am vrut să zic că a fost o greșeală.
- Îmi pare rău. Eu...
- Nu-i nimic.
Nu trebuia să spun asta.
Nu cred că a fost o greșeală.
Nu-i nimic. Te iert.
Bine.
În regulă.
Chiar te iubesc.
Ginny?
Marcus, e în regulă.
Da? Totul e în regulă.
Hai să vorbim mai târziu.
Bine.
Nu pari în apele tale.
Nu vreau să... îți faci rău.
Pot să rămân, dacă vrei.
Sunt bine,
dar trebuie să merg la primărie.
Da, bine.
Pe mai târziu.
Haide!
L-ai luat?
Dă-i foc.
Vino încoace!
Austin, înțelegi, nu?
Mama nu e cine spune că e
și trebuie să plec de aici.
Sigur vrei să vii cu mine?
Am nevoie să-mi spui.
Vreau să vin.
Orice ar fi, apreciez că ați venit.
Mulțumesc.
Mulțumesc mult pentru sprijin.
Înseamnă mult. Mulțumesc.
- Bună!
I-ai văzut pe Ginny și Austin cumva?
Nu. Ai nevoie de ajutor să-i cauți?
Nu. Vin ei. N-ar pierde asta.
Începe.
Oameni buni, au venit rezultatele.
E o onoare și un privilegiu
să vi-l prezint
pe proaspăt realesul nostru primar,
Paul Randolph!
Bună, Zach.
Bună, mamă!
Ce face tata?
Mulțumesc!
Vă mulțumesc mult tuturor!
Wellsbury e totul pentru mine.
Și în toată campania asta
v-am auzit vocile tare și clar
și sunt de acord.
Wellsbury e un loc minunat,
dar întotdeauna e loc de mai bine
și asta am de gând
să fac în următorii doi ani.
Vreau ca Wellsbury să fie un loc
care încurajează viziunea
și ideile mărețe.
Vă provoc să facem...
Felicitări.
Nu uita să-i spui lui Paul.
Tu ai mai multe de sărbătorit, nu?
Să știi că ai dreptate.
Totul s-a aranjat exact cum voiam.
E aproape ca și când Kenny ar fi aici,
privindu-mă de sus.
Ce ai făcut cu cadavrul, Georgia?
Știu că tu ai pus să fie dezgropat.
Mulțumesc, n-aș fi reușit fără voi!
Frumos, nu-i așa?
Ador artificiile.
Doar ceva atât de mare și strălucitor
poate să...
împrăștie cenușa trecutului.
Uneori chiar mi se pare
că Ginny îmi seamănă și mă sperie.
Dar e o mare diferență.
- Felicitări!
- Mulțumesc.
Eu am pornit mult mai jos decât toți.
Bună, ce e?
Pe lângă jocurile de noroc,
căutând cu Georgia Warren,
am mai găsit ceva interesant.
Da? Ce, altă arestare?
Nu, un certificat de căsătorie.
Georgia Warren a devenit Georgia Greene.
Kenny nu a fost primul ei soț.
A mai fost căsătorită
cu un Anthony Greene.
El e dispărut.
A dispărut
la câteva săptămâni după căsătorie.
Am luptat zi de zi,
făcând ce era nevoie ca să recuperez
și uite unde am ajuns.
Nu doar că am apărat-o pe Ginny
de viața aia. Am dus-o departe de ea.
Nu va trebui să se descurce, ca mine.
Nu va trebui să cunoască
frica și disperarea, ca mine.
Iar acum drumul ei e fără obstacole.
Georgia e o supraviețuitoare.
A trebuit să fie.
Dar are dreptate.
Când afli niște lucruri despre un om...
nu mai e cale de întoarcere.
Știu ce am de făcut.
Ceea ce m-a învățat ea mereu.
Trebuie să fug fără încetare.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania